---
thread_id: THREAD-نموذج-تقديم-مواد-mar-اعتماد-المواد-الخاصة-بنقل-الخدمات-كابلا
project: aseer-museum
messages: 2
created: 2026-08-15T00:49:50
---

# THREAD-نموذج-تقديم-مواد-mar-اعتماد-المواد-الخاصة-بنقل-الخدمات-كابلا

- 2026-08-15T00:49:50 | unknown | نموذج تقديم مواد (MAR) اعتماد المواد الخاصة بنقل الخدمات (كابلات الفايبر/كابلات الكهرباء/ وكابلات إنذار الحريق) بمشروع مركز استقبال الزوار بمتحف زمزم

- 2026-08-15T00:49:50 | unknown | نموذج تقديم مواد (MAR) اعتماد المواد الخاصة بنقل الخدمات (كابلات الفايبر/كابلات الكهرباء/ وكابلات إنذار الحريق) بمشروع مركز استقبال الزوار بمتحف زمزم
